[音乐]
嘿，在这里，十个迹象表明您比您意识到的还要聪明
我们都有那些时刻，我们感到沮丧，并开始怀疑我们的能力，
如果可以的话，回到学校开始学习数学
像我这样和麦克在一起，当你成年后，光明的一面有一些
好消息，你比你聪明
意识到这里是您可能已经忽略甚至考虑过的迹象清单
奇怪，表明他们头脑聪明，他们都被科学证明，所以如果
你觉得其中一些对你来说是真的，你有充分的理由打电话给
自己是一个从10开始倒数​​的天才，您意识到自己并没有多少
听起来像一个真正的天才一样自相矛盾，他很容易承认他有多少
仍然不知道您天生擅长押韵或具有
才华横溢的音乐才华，但在物理方面的失败比您更多
即使在您的专业领域，也必须肯定有一些概念需要探索
如果你可以诚实地说我不知道​​而不是喃喃自语
哦，是的，我对它的功能有一个了解，然后在Google上搜索一下
疯狂的对话话题表明您是个聪明的人
得到科学的支持贾斯汀·克鲁格（Justin Kruger）和戴维·丹宁（David Denning）与
康奈尔大学本科生并将其结果发表在他们的研究中
在1999年的《人格与社会心理学》杂志上，他们问学生
在幽默逻辑推理测试中预测他们的分数，以及
英语语法者100％确信他们表现出色
最终比那些对自己更挑剔的人产生了更糟糕的结果
九号，你每天都穿同样的衣服
[音乐]您有没有注意到马克·扎克伯格
总是在我们不穿着同等级T恤的时候公开露面
认为他没有足够的钱来寻求时尚建议或设计他的服装
衣柜坚持相同的时尚习惯的更可能解释是
成为天才心理学家的奥利弗·伯克曼（Oliver Berkman）已经做到了
他对世界上最聪明的人的生活方式进行了认真的研究
结论是聪明的人倾向于为更多地保存他们的智力
重要的事情，除非那些聪明的人是时装设计师或女士
Gaga当然，我们不鼓励您不理会时尚来唤醒您的内心
天才，但这项研究确实使某些天才发明或辉煌成就变得有意义
您可以在这段时间里花钱挑选最适合的服装来创作作品。
有一天，所以下次您看到您的怪异同事不要因为那灰色而怪他
高领毛衣每天都穿八号，你可以感觉到别人是什么
认为这不像您通灵，但有一些迹象表明您
当您与某人交谈时知道这种感觉，而他们找不到正确的感觉
单词或只是推迟完成句子，如果您愿意，可以为他们这样做
你可能是一个天才的同理心，这是非凡的智力的标志吗
如果您在情感上很聪明，则喜欢结识新朋友并学习新知识
根据心理学家和焦点作者的观点，
丹尼尔·科尔曼（Daniel Coleman）追求卓越的人，他们非常关心他人，并能感受到
他们通常会在生活中成功，从字面上感觉到别人的痛苦
帮助您更好地了解生活，让您在生活中表现出色，甚至
从别人的错误中吸取教训不是你自己的天才，不是第七
您可以完全控制自己控制本能的能力
知道区分人类和动物的天才人们走得更远
设法克服和控制他们的任何冲动，如果您可以计划和
实现目标而不会被情绪分心，您会更聪明
比起您甚至可以避免遇到麻烦
预测一组科学家可能对此行动的可能结果
来自耶鲁普林斯顿大学，明尼苏达大学等教育
机构在2008年对一群人进行了测试，他们为
选择立即付款还是以后赚钱的实验
那些是首选，等待，以后获得更多的钱，得分更高
智力测试表明，不怕并可以控制自己的人
包括花钱在内的行动比那些发现的人更聪明
很难计划任何事情6你的眼睛是蓝眼睛
看起来深沉而真诚，有时会刺穿，只是想着冰冷的艾尔莎（Elsa）
啊，放手吧，对他们来说，比寒冷还多
美和美国科学家对它们的本性一直很感兴趣，
他们相信蓝眼睛是自然超级情报教授的标志
路易斯维尔大学的名誉学者乔安妮·罗（Joanne Rowe）得出结论
人类甚至动物在需要自定进度的活动上比在其他方面做得更好
那些黑眼睛的生物，你在自定进度的活动中表现更好
表示您喜欢关注每个细节
如果您有文字和数字，那些品质不是很重要
黑眼睛，尽管同一项研究表明你很沮丧，但没有理由感到沮丧
分级的事情需要立即回应，因为您的反应超级好
发达加上我们仍然有很多天才的迹象，你会发现自己
就像这个五分之一，你是一个巧克力爱好者，是的，是我
MD Franz H Messerly最有可能是巧克力爱好者本人发表了《
他试图将他在《新英格兰医学杂志》上的研究结果联系起来
天才诺贝尔奖获得者，每千万人中有一个天才
在某些国家/地区食用的巧克力，他发现了
瑞士土地上的巧克力和奶酪出人意料地价格很高
瑞典，丹麦和挪威的表现也不差
尽管许多人认为这项研究的结果令人争议，但我们仍然喜欢
相信，因为我们对巧克力的热爱远不止于此
众所周知，巧克力会刺激您的智力活动，如果您喜欢，并且
以健康的数量食用它不会对您有任何不良影响嘿，记住梅
韦斯特说太多好事可能很棒，我敢肯定她在说话
关于第四个巧克力，当你不高兴时，你知道是什么困扰着我们
所有人都有那些似乎让我们不高兴的日子
那个好，阳光明媚，令人讨厌，如果
人们在问你怎么了，你甚至只想对他们大喊大叫
天才的人有时会很沮丧，但他们确切地知道这是什么
困扰他们，这给了他们解决问题的机会，并且
继续前进，是个天才，人们不会坚持过去，也不会责怪所有人
他们的悲伤心理学家丹尼尔·戈尔曼（Daniel Goleman）周围的一切都解释了
真正的天才不仅可以解决问题，而且可以识别情绪
当他感觉到他们而又不忽略他们时，他们的思想便会不停地打扰
情绪和愤怒更有可能产生杰出的东西
第三，你自言自语，嘿，你一定是在跟我开玩笑
我一直以为和自己说话是疯狂的标志，而不是天才
原来是相反的心理学家Daniel swig Lee和Gary
Loop young对其进行了完整的研究，认为他们的自言自语
帮助我们从无用的内容中整理出重要的思想
介意这是一种挑选想法的方法，其中一些想法可能是天才的聆听
用自己的声音可以帮助您更好地了解自己，也许是在说话
帮助阿尔伯特·爱因斯坦成为所有人中最聪明的人之一
时间是的，事实证明我是斯坦因曾经重复自己的台词来对自己说第二
如果您想吵闹，您将受不了任何背景噪音
邻居到巴巴多斯的单程票你不是超级邪恶，你是最
绝对是超智能的响亮音乐，任何人都会烦恼，但我们
谈论踩踏笑和大声说话的噪音
西北大学的一位学者说，天才讨厌任何一种
背景噪音，因为它使他无法专注于重要问题
查尔斯·达尔文·安东·契kh夫（Charles Darwin Anton Chekhov）和著名小说家马塞尔·普鲁斯特（Marcel Proust）都试图使
他们的工作场所非常隔音，并戴着耳塞和第一等
因为它，你的笔迹很乱，几乎每个人
下次有人批评你的笔迹只是点头说对不起
你没有得到它并在里面胜利
凌乱的写作是一个天才的标志之一，创造性障碍是
这个概念是很久以前建立的，甚至有研究声称
它为那些具有创造力的人提供了燃料
凯瑟琳·玻色（Kathleen Bose）和她的团队进行的这项研究的成果发表在
心理科学杂志杂乱的笔迹也是标志之一
一个有创造力的人哦，谢天谢地，你能认出这些迹象吗？
在你自己或者你现在很肯定你最好的朋友是一个天才
如果您想观看其他视频，请随时在评论部分中分享
关于如何区分天才和普通人的问题，嘿，你不想
与我们一起出去玩，普通人使用snob
视频，如果您的视频获得了50,000个“赞”意愿，请使用“竖起大拇指”按钮让我们知道
分享一些技巧来锻炼自己的思维，并始终加入天才家族
站在生活的光明面
你